请进入论治罗的新论治罗答案
你好你好
能够方便看样子上头吗
好的
你好
我这次认为对于能够认识玩你方面先简直对一下对我介绍吗
从大学毕业到现在
一直在做后段开发相关的工作
技术战的话主要是
sprint support 买杯这次
还有买杯的plex
然后关系主要是买搜口微博
然后中间间的话像
像radis 想想想卡不卡
让别人客户对这些
基本上都用过
对
然后最近做过的一个项目的话
就是这种系统是一个基于
sprint support cloud 一个微服
微服架构的一个项目
嗯
也就是那种人估他怎么搞到我的对吧
还有sprint support cloud 哪里的爸爸
然后我以前就在sprint support cloud
那爸爸的奶口是
跟着我先喝什么奶口的口
飞哥的朋友们
他大概也这么去变吗
首先第一个是
从生态上说的话
就是奶口是的话
他是急配着中心和
辅助的中心有没有一体的嘛
所以他的这个功能会
用起来会更方便一些
然后sprint那个
缝飞的话
他只是一个单一的一个配着中心吗
嗯
还有其他的去变吗
其他的不清楚
是的
那我拿来过的这CPR的APR
他是即使的APR
也是APR
因为他底层是reft的协议吧
就是他可以自己
他可以跟随着网络
就根据网络的这个
波动吧
进行APR跟CPR的情况
如果网络良好的情况下
他是以他是一个CPR系统
如果网络波动
波动有波动的情况下
他会有些用APR吗
那个形容狗是考飞哥
考飞哥的
考飞哥
sprint狗是考飞哥
他有点
他是不是有点累计
有尤瑞卡他是一个APR系统啊
我记得他是
要么就是APR
就要是考飞过不熟
有尤瑞卡的话
是一个APR
主KPR是一个CPR吗
好的
那可不可以不得
你明白吗
其中的有什么知道吗
嗯知道
嗯
能讲到说一下吗
就是大概有哪些不做
首先那个sprint狗打北K身住解
就是啟动的时候
首先会啟动那个啟动类吗
那个啟动率上有一个
sprint狗打北K身住解
然后这个住解
底层就是内部的话
他实际上是符合住解
有一个
他里面有一个
自动配置住解
自动装配住解
以内部奥特考飞哥的身
然后这个
配这个住解底层
有一个叫
input住解吧
input它会倒入一个选择
其这个选择
其里面有一个逻辑
就是从
跟例如进一下
有一个
sprintFindtys这样一个文件
然后这个文件里面
实际上就是有很多这个
建制对内型的配置吗
然后这些建制对内型
什么情况下会生效呢
就是倒入相应的
inline吧比如说
以radis为例
我倒入radis依赖
它这个
这个
它里面
就是这个sprintFindtys
怎么有一个
radis auto configuration这样一个类
然后这个类
就会根据倒入依赖的一个情况
然后因为这个类当中
它有很多这种
actconfigure 人生住解
actbine 这种住解
然后还有
就是actcdin生
onclass住解
就是根据中条件
换的住解将满足
指定条件的病对象
装复到死亡中
进当中吗
其实其中有
还有一些
其他的人
比如说我进入了
那个特朗帮
里面
还有一些东西
有看我的鸡头
就我了
那前吗
你刚刚说的
可能是偏这个
住解里面的那个东西
对对
因例的方法的话
那就是
它会这样
它会从这个
就有一个盖的身个头嘛
就是从中期当中
会获取一些
系统起动所需要的一些
出示病对象
嗯
然后它基本上
都是从1G换存去拿吧
就是盖的身个头嘛
嗯
那你刚刚
前来那个病吗
那我问一下
病的身边的东西
你有在病的身边
身边的住解
可能有多过这种处理吗
嗯
然后开发过的呢
做过做过
它病的身边
收期过的当中
其中有一个比较重要的
就是那个
病泼斯的processor嘛
这个后续处理器
然后它里边
有两个方法
我们可以重写
因为这个方法
一般情况下
也可以不重写吧
然后基本上都得重写的
就是比如说像
有一个叫
病泼斯的processor
before in your generation
还有个
病泼斯的processor
after in your generation
还有这样的方法
两个你留在两个空间
会做一个
又老的处理
就是
你可能来开发动
就是比如说
简单的一个登陆功能
把登陆之前
需要对于用户的
新型经验
登陆之后呢
然后然后来去
比如说把这个
用户的登陆信息
可以做成
就是加密啊
然后做成制作成
这种
套肯之类的
然后传递给后续的服务
嗯
然后可以靠
很不容易
但是本人不太把这个
我们要开发
我能传续那种
异常
有哪几例啊
嗯
有运行之一
上编异之一
还有
这是这是
小的
他实际上
总的异常那个
跟那是
思终A波吧
然后他有
Ximperin和
Iro这两个
这两个字接扣吧
嗯
然后
像Iro的话
就是一些
无法解决的
一些系统
比如说像
Otomemory iro
还有像
哦伯尔斯囡
Flow iro
然后对
这种
对还有一个叫
Memory Leak iro
就是那种
系络
那种战力存一处
和对那种一处嘛
像Ximperin的话
那就是像
就是比如说像
Rentam Ximperin
里边他有这个
呃
Noepointing
还有Clustinol的放的
放的放的话
这个就跟这个
嗯
什么双性会拍一个玩法
还有就是那个
嗯
并发生感一场吧
这个就是
比如说当我们
用一些
即合对象的时候
他先生不安全的时候
可能会出现这种问题
还有的话就是
并
Crayer身一个Sypher身吧
就是这个就的话
就是Spring在关里面的时候
循环依赖
可能会导致的一个问题
还有一个就是
Security一个Sypher身
这是一个安全的一个異常
他可能就是
比如说像
我们会调用一些
偶尔吧
比如说玩的时候
可能会调一些
那个Carsensitivity
诸节修实的一些方法
然后就会报一个安全一场
嗯
对 大概是这些吧
好
那那个什么
不在里面那个
是无能的诸节
那里面一些
贪肉里面在这儿
所以像
嗯
Spring诸节那个传塞式闹
他里面有一个
属性是那个Propagation
Propagation的话
就是指定失误的
一个传播行为嘛
那个传播行为的话
默认我记得有7个吧
他不是
一共是就7个
默认是Request的话
就是
嗯
他表示
就是如果没有失误的话
会加入当前失误当中
那Request的Node的话
就是不惹
就是他有自己独立的这个失误
对
还有其他的比如说
像什么Spoity的呀
对 等等吧
这个具体其他的精彩性了
嗯
好了 它是那个寿败级别呢
寿败级别独立提交独
独立提交独立提交
课重复独和穿型化
它摸了就在哪
买色狂摸了是
Repeatable Reader
然后Oracle是Reader 课密提的
嗯 然后够有什么问题吗
对
嗯
问题的话
就是分场景嘛
首先第一个
就是在
这种并发独协的情况下
它那个MCC机制
像Reader Committee的话
它的一个
因为它他们都是当
不是当前独
他们都是快照独嘛
像Oracle的这个独立独立提交的话
它每次产品都会生成一个新的独式图
然后像
嗯
Review
买色狂的这个Repeatable Reader的话
它同一次的产
就是同样的产品
它只会生成一个这个快照
所以它在
它在这个解决隔离系问题上的话
比如说像Reader
这个Repeatable Reader它
它只能
等一下我想想
它解决的这个问题的话
比如说像
嗯 账独
比如说是Oracle的话
它能解决这个账独
然后像买色狂的这个的话
就只能解决账独
不合不可成负独吧
然后还有一个的话
就是常试物问题嘛
就是如果在一些常试物场景下
这个
R2可能效果会更好一点吧
嗯
好
我们俩都用户吧
你刚才算的那个MBCC的吧
就是拿下过那个我刚才用的那一地吧
MBCC是做什么用呢
就是从你刚才算那个
嗯 解决的问题
然后它决定身材是多少的
就是
MBCC
嗯 它的权成是
叫多版本密发控制
它主要依赖的是
每一行上有有一些隐藏
这段形容有两个比较重要的
一个是是YD 一个是回关执程嘛
这个回关执程就只像
它修改之前的一个版本链
就是因为它每次修改之前
都会将这个修改之前的一个记录
记录到一个
安卜多乐国日表里面嘛
像这种修改数据变多的话
就会形成一个过往修改数据的
一个量嘛
就是安卜多乐和量
然后嗯 还有一个的话
就是我们以这个
买色口为例吧
它的这个
呃
Redevelle这个读试读的话
它是一条色口一句
指挥生就是统徽复用
一个Redevelle读嘛
呃 所以的话这个Redevelle其实我们
一般指的都是快照读
就是读购的这个快照
这MBCC的核心就是
呃 根据它这个隐藏子段
是YD 呃 与这个读试图里面的
呃 一些属性进行对比
比如说像Kritel ID
还有呃 命就是还有那个
活跃式YD列表里面的指进行对比
以及下一个要分配的式YD进行对比
根据这种对比来去返回真正呃 真正的呃
就是真正的能够呃 能够给
用户看到的这个指这样的话
呃 就可以起到一个呃 就是
用户能够读到它想要读到的数据
最正确的数据
这就是安卜BCC吧